itsuka togireta
Yeniden hayal kurmak istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Çok da uzak olmayan muhteşem bir şey bekliyor
Geleceğin dünyasını korumak için...
...Trunks, Black ve Zamasu'ya meydan okurken
hayatını riske attı.
Yaralanan Trunks yere düştü.
Ancak o anda, Goku ve Vegeta
savaş alanına geri döndü.
Demek ki bu senin mezarın olacak.
Hatta bir tabut bile getirdik.
Biraz küçük, ama idare et.
Vegeta'nın patlayıcı gücü
Black'i ezip geçti.
Black, bu ani güç artışı karşısında
şaşkına döndü.
Ben Saiyan prensiyim...
Vegeta sama! İşte bu yüzden!
ONA SAYGI DUY! ONA ÖVGÜLER YAĞDIR!
FÜZYON ZAMASU'NUN PATLAYICI DOĞUŞU!!
S-Sen sadece bir ordövrüsün...!
Daha fazla şımarma!
Zamasu!
Sana söyledim, benimle dövüşüyorsun!
Ve ben de sana söyledim,
bir tanrıya emir verme.
Tanrıların bahşettiği bedenler ve enerjiyle...
Sanki seninmiş gibi davranıyorsun,
siz kibirli ölümlüler!
Biliyorum, sadece bununla
yenilecek biri değilsin.
Çık ortaya, seni taklitçi!
Şimdi nasıl bu kadar hızlı
gelişebildiğini anlıyorum.
Öfke, değil mi?
Oğlunun incinmesine duyduğun öfke
seni güçlendirdi, değil mi?
Şimdi fark ettim, aslında basit...
Öfkeyi güce dönüştürmek.
Sadece bir ölümlünün aklına gelebilecek
çirkin bir yöntem, bu yüzden gözden kaçırmışım.
Anlıyorum... Öfke.
Evrene saygısızlık eden
ölümlülere duyduğum öfke.
Bu saygısızlığı görmezden gelen
tanrılara duyduğum öfke.
Ve...
...sıradan bir ölümlüye yenilmiş olan
güçsüz benliğime duyduğum öfke.
Bir tırpan mı?!
Bak, seni ordövrü.
Öfkemi güce dönüştürerek,
yepyeni bir güç daha kazandım.
Eğer öfke bir güç kaynağı olabiliyorsa...
...o zaman herkesten daha büyük öfke taşıyan ben,
en güçlüyüm demektir.
Bir tanrının öfkesinin ne kadar güçlü olduğunu...
Kendin hisset!
Biç!
Bu, karşı koyamayacağım bir hız--
Oh?
Bu da ne?!
Kim bilir?
Ben bile bilmiyorum.
Gördüğümüz farklı bir evren mi?
Uzak gelecek mi yoksa geçmiş mi?
Hatta içimde taşıdığım
dipsiz öfkenin ta kendisi bile olabilir.
Gücüm, kendi anlayışımı bile aştı...
...ve dokunulmamış zirvelere yaklaşıyor.
Güçlü düşmanlarla savaşmak bizi
daha da büyük yüksekliklere taşır.
İşte bu gerçek bir tanrının işi...
Tüm varlığı yargılayan bir gücün kanıtı!
Öyle düşünmüyor musun, Son Goku?
Savunmasız kaldın!
Ölümsüz olmak seni biraz fazla pervasız mı yaptı?
Ölümsüz olduğumu bildiğin halde bana saldırıyorsun.
Tam da bir ölümlüye yakışır şekilde, kavrayıştan yoksun ve kaba.
Sahip olmadığın zekâyı toplayıp bir plan mı kurmaya çalışıyorsun?
Kim bilir?
Şimdi söylersem eğlencesi kaçmaz mı?
Oldukça ısrarcısın.
Evet.
Çünkü kimseye yenilmek istemiyorum!
Hey! Bu da neydi böyle?!
Az kalsın oluyordu.
Mai!
İyi misin?!
Evet! Ya sen?!
Şükürler olsun, hallettin!
Peki ya savaş?!
Babam ve Goku san ne durumda?!
Mai?
O-Olamaz!
Zamasu neden buraya geliyor?!
Vegeta ve Son kun'a ne oldu?!
Zaman makinesi ne durumda?!
Olamaz!
Daha zaman var!
Mai, buna bak.
Trunks?!
Biraz zaman kazanacağım.
Sadece Zamasu varsa, ben bile...
Ama o ölümsüz!
Başka çaremiz yok!
Bir yolu var!
Şeytan Kuşatma Dalgası.
Şeytan Kuşatma Dalgası'nı kullanıp Zamasu'yu mühürleyeceğiz!
Ama Goku san olmadan, Şeytan Kuşatma Dalgası...
Sen yapacaksın.
Ne oldu, ölümlüler?
Bir tanrının işi sizi donmuş ve hareketsiz mi bıraktı?
Ne?!
Hey, Vegeta! Sayıları azalmak yerine artıyor!
O baştaki momentum ne oldu?
Böyle bir güçle Zamasu'yu takip edemezsiniz.
Kahretsin!
Kahretsin... Bu işin sonu yok.
Zamasu şu an Trunks'ı ve diğer insanları öldürüyor olmalıydı.
Haksızlık bu, Black!
Dövüşeceksen, bizimle dövüş!
Elbette öyle yapacağım.
Korumakla görevli olduklarınızı kaybettikten sonra...
...ve öfkenizin gücüyle daha da güçlenince.
Oyalanmayı bırak, Kakarot!
Trunks'ın enerjisini bul ve
Anlık Işınlanmanı hemen kullan!
Zaten onu yapıyordum!
Ama buradaki enerji karmakarışık...
...ve Trunks'ın enerjisini bulamıyorum!
Ne?!
Şeytan Hapsedici Dalga!
Bu pozların hiçbiri işe yaramıyor.
Hmm...
Eğer bu değilse, o zaman...
Hatırladım...
Bunu çalmayı dene.
Uups! Çok fazla yakınlaştırdım.
Bekle!
Tamam. Hazırım sen hazır olduğunda.
Şeytan Hapsedici Dalga!
Demek Şeytan Hapsedici Dalga buymuş.
Teşekkürler, Piccolo!
Çok yardımcı oldun!
Bu tamamen farklıydı!
Öyle mi?
Bence oldukça benzerdi.
Ş-Şey, annemin örneğinden daha iyi, ama...
Pozu bilmek, onu kullanabileceğimiz anlamına gelmiyor, değil mi?
Hmm...
Al bunu. Trunks'a da göz kulak ol.
Anne?
Bize biraz zaman kazandıracağım.
Sanırım 10... Hayır...
4 ya da 5 dakika sınır olacak.
O sürede, burada kal ve
Şeytan Hapsedici Dalga'yı öğren.
Yapamazsın!
Çok tehlikeli!
Annenize güvenin.
Zamasu sama!
Hi hi!
Demek kendi başına bir dünya yaratıyorsun?
Ne büyük bir ölçek!
Diyelim ki bir tanrının eşi olsaydım,
her dileğim yerine gelir miydi?
Bir tanrıça olarak anılır mıydım?
Sanırım yasak bir aşka düşebilirim!
Bakıyor...
Anne!
Seni alçak...
Bu ne cüret...
Bu ne cüret!
Senden alacak bir şey kalmadı, ama...
Oh, pekâlâ...
Yapacağım!
Eğer onu mühürleyebilirsem...
Yoksa yardım gelene kadar
zaman mı kazanmaya çalışıyorsun?
Öyleyse...
Al bakalım!
Şeytan Mühürleme Dalgası!
Bu ne saldırısı böyle?!
Nasıl ama, Zamasu?!
Biz ölümlülerin gücü işte!
Ölümlülerin gücü mü?!
Siz zavallı ölümlüler...
Bir tanrıya güçten bahsetmeyin!
Senin gibi bencil bir tanrı
ölümlüler hakkında ne bilebilir ki?!
Aynen öyle!
Ölümlüler... Bizim gibi ölümlüler...
Bizi hafife almayın!
İşte geliyor, Mai!
Tamam!
Nasıl... Nasıl...
Nasıl böyle bitebilir bu?!
Başardın!
- Anne!
- Bulma hanım!
Çok şükür!
İyisiniz!
Söylemiştim, değil mi?
Annenize güvenin.
Ama...
Çok korktum!
Anne, artık her şey yolunda.
Şimdi, eğer Zamasu bunu yaparken kaçarsa,
felaket olur!
Mai, çabuk ol ve tılsımlı kağıtla kapağı mühürle.
Tamam!
Tılsım nerede?!
Hey!
Önemli bir şeyi unuttunuz!
Piccolo san!
Şu salak!
Anne, sen onlarla mıydın?!
Bu nasıl oldu?!
Benim hatam değil!
Tartışma zamanı değil!
Bunu durdurmazsak yoksa...
Zamasu'nun enerjisi
kaybolup tekrar ortaya çıkıyor...
Ve şimdi gittikçe zayıflıyor gibi...
Orada tam olarak ne oluyor?
Gittiler!
Kakarot, şimdi!
Anında Işınlanmayı kullan!
E-Evet!
Black!
Baba!
Üçünüz iyi misiniz?
Ha? E-Evet.
Gerisini bize bırakın!
Kendine bir bak...
Sana ne oldu böyle?
Görünüşe göre çok büyük
bir yanılgı içindeyiz.
Ölümlüler sadece böcek değil.
Dikkatsiz olursak,
ideallerimiz çiy gibi yok olabilir.
Başka çaremiz yok.
Oyun zamanı bitti.
Tanrıları bilinçsizce aşağılamaya
devam eden bu ölümlüler için...
...tanrıların gerçek gücünü
gösterme vakti geldi.
Yani zamanının geldiğini söylüyorsun.
Ölümlüler...
Huzurumuzda...
...eğilin.
O-O mu...?!
Demek hamleniz bu!
Ben adaletin ta kendisiyim.
Ben dünyanın ta kendisiyim!
Bana saygı duy.
Bana övgüler sun.
Bu asil ve güzel...
...ölümsüz ve en güçlü tanrı...
Zamasu!
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
nihao u ryu chi pa
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Leziz!
süper sheshe chaohan haochi
Bir kepçeye binmişim
Adını bile bilmiyorum
namae mo shiranai otama ni matagari
Dört bin yıllık bir canavar
(Canavar!)
yonsen nen no monster (monster)
Hepsini karıştırıyorum
Ve bir anda hazır
kakimazete tachimachi shiagari
Gizemli hikaye
fushigi na story
Baharatları usulca serpiyor
Dünyanın en büyük tutkusu bu
sotto parapara spice ittou
sekai de tadatada itto
Alın, afiyet olsun!
meshiagare
Tutkum coşuyor
Sağ elimde bir Çin kaşığı
abaredase libido migite niwa renge
Onları bitirme zamanı!
todome sashite yare
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
nihao u ryu chi pa
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Leziz!
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Müzik!
super sheshe chaohan haochi
super sheshe chaohan music
Hey benim, Goku!
Zamasu'nun o ışığı da ne?!
Bu bir tanrının enerjisinin baskısı mı?
Ama daha bitmedi!
Düşman ne kadar güçlü olursa olsun,
tek yapmamız gereken daha da güçlenmek!
Değil mi Vegeta, Trunks?!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"BU SON YARGI MI?!
MUTLAK TANRININ NİHAİ GÜCÜ"
Kaçırmayın!